Bu bir kurgu eseridir. Adı geçen kişiler, yerler ve kuruluşlar hayal ürünü olup gerçek kişi veya kurumlarla hiçbir bağlantısı yoktur.
Geyik Kulübü
Yeni Üye Arıyor
Spor festivali bittiğine göre,
artık kiraz çiçeklerini
seyretmeye vaktim var.
Mevsimler değişti,
ve bahar yeniden
Hino-Minami Lisesi'ne geldi,
Koshitan ve diğerlerinin okuduğu okula.
Bu serinin Sazae-san zaman boyutunda
sıkışıp kalmadığını söylemiştim, hatırladın mı?
Yalan söylemişim!
Geyik Kulübü
Yeni Üye Arıyor
Kulüp binasının önünde biraz
kiraz çiçeği seyretmenin vakti geldi.
Herkese teşekkürler.
Sorun ne, Shikanoko?!
Ah, Koshitan.
Neden ağlıyorsun? Canın mı yandı?
Yoksa acıktın mı?
Bolca geyik krakerimiz var.
Geyik Krakerleri
Üzgün bile değilim, ama nedense
ağlamam bir türlü durmuyor.
Garip değil mi?
Belki de bahar geldiği içindir.
Shikanoko... Sen...
Muhtemelen alerjin var.
Suçu Bahara At
Hayır, hayır, hayır, hayır.
Ne diyorsun sen, Koshitan?
Yoksa unuttun mu?
Ben bir geyiğim!
Ben geyik Nokotan'ım!
Alerjiler sadece siz insanlarda olur!
Benim gibi bir geyiği asla etkilemez!
Bu ne belirti böyle?!
Bu gerçekten alerji belirtisi mi?
Kaşınıyor! Her yerim kaşınıyor!
Ağlamam bir türlü durmuyor. Ama neden?
Sana söyledim ya. Alerjin var.
İtiraz! Kesinlikle alerji değil!
Alerjiler vahşi bir geyiği asla deviremez!
Öyle mi? Peki bunun sebebi
sen ne sanıyorsun peki?
Bence soğuk algınlığım var!
Bu kadar inatçı olmayı bırak!
Bunlar soğuk algınlığı belirtisi değil.
Ayrıca, alerjisi olanlar neden alerjileri olduğunu kabul etmekten nefret ediyor?
Sadece Alerji Şeyleri, birinci:
Alerjisi olan insanların kesinlikle alerjileri olduğunu reddetmeleri.
Acaba bu neyle ilgili?
Ben nereden bileyim?
Çok tatlı...
Ama ne şanslıyım! Bu tuhaf duruma denk geldiğime inanamıyorum!
Bu fırsatı Geyik Kulübü'nü dağıtmak için kullanacağım—
Kaşınıyor! Kaşınıyor! Kaşınıyor!
Tamam! Pekala!
Yani senin alerjin yok mu, Koshitan?!
Hm? Ben mi?
Dünyada geçirdiğim on yedi yıl boyunca bir kez bile alerji çekmedim ve asla çekmeyeceğim!
Sadece Alerji Şeyleri, ikinci:
Asla alerji olmayacaklarına garip bir şekilde güvenen insanlar.
Haksızlık bu, Koshitan!
Sen sadece aptal bir insansın!
Pfft, ne dersen de.
Sen eski bir serserisin sadece!
Üstelik kız gibi şeyleri de seviyorsun!
Bunun konuyla ne alakası var?
Bu acıyı anlamayan bir insanla devam edemem!
Bugünden itibaren Geyik Kulübü'nü dağıtıyoruz!
Bu kadar önemsiz bir şey yüzünden mi?!
Yolları ayrıldı.
Geyik Kulübü dağılıyor mu?!
Evet! Sonunda emelim...
Ah! Şimdi bunun sırası değil!
Sadece Alerji Şeyleri, üçüncü:
İnsanların net düşünemediği için altın fırsatları kaçırması.
B-B-Bu kadar kötüleşeceğine inanamıyorum!
Tarihin başından beri insanlığın düşmanı olarak görülen sedir poleni,
nihayet intikamını alıyor!
Senin de alerjin var mı, Kinu?
Yok.
Öğrenci Konseyi
Kinu, mendilin var mı?
Ah, üzgünüm. Sadece bu mendil var.
Kullanmak ister misin?
Şey, Başkan Yardımcısı,
Neden öğrenci konseyi ofisine dönüp burnunu silmiyoruz?
En azından üzerindeki tüm tüyleri yıka.
Sana bir havlu getireceğim.
Ah, bu çok iyi geldi!
Ama boynuzlarımın derinlerinde hala kaşıntı var.
Temizlendin mi?
Ah, yeniden hayata döndüm.
Şu an neye tanık oluyorum ben? Off!
Ah, her şey düzeldi.
İşte yeniden geliyorum.
Polenleşme gerçekleşti!
Kesinlikle bahar geldiği hissi var.
Geyik Kulübü
Yeni Üyeler Aranıyor
Kahretsin! Hala kaşınıyor!
Alerjiyle İlgili Şeyler, dördüncü bölüm:
Dışa vurulamayan alerji kaynaklı öfke.
Düşündüm de, alerjisi olanlar için özel gözlükler var.
Gözlere polen girmesini engelliyorlar.
İşte buna ihtiyacım var!
Ta-da! Yüzme takımından bir çift gözlük aldım!
Ooh.
Yaşasın! Artık kaşınmıyorum! Şimdi ben kazandım!
Beni yenemezsin, alerjiler!
Boynuzlarım yeniden kaşınıyor.
Bekle, o da neydi öyle?!
Senin... Senin boynuzların mı hapşırdı?!
Al, biraz mendil.
Bir daha hapşıracak gibi olursan, boynuzlarını bunlarla sil.
Ben de Boynuzlu Ünlü gibi şık mendiller istiyorum.
Seçici olmayı bırak!
Hey, iyi misin?
Burnum tıkalı, bu yüzden sesim genizden geliyor.
Sesin çok tuhaf!
Ah, neden bu korkunç şeyler hep benim başıma geliyor?
Burnundan sümük akarken neden trajik bir kahraman gibi davranıyorsun?
Böyle bir dünyada yaşamak çok zor! Ben bittim!
Geyik Kulübü
Yeni Üyeler Aranıyor
Ben bittim!
Hino Hayvanat Bahçesi
İşim bitti!
Herkes... Beni motive etmeye mi geldiniz?
Sen bile mi, Tsunoda-san?
Ve yine buradalar...
Teşekkürler... Bu beni yıldıramaz!
Biliyor musunuz? Aklıma harika bir fikir geldi!
Hadi sedir ağaçlarını yakalım!
Bu kadar kötümser bir şey söylemeseniz?
Üstelik mahalledeki sedir ağaçlarını yakmak
alerjinize çare olmayacak—
Koshitan, unuttun mu?
Boynuzlarımın dinamit versiyonu da var.
Ve bir sürü boynuz döktüm.
Sakın bana...
Bunlarla Japonya'daki son sedir ormanını bile havaya uçuracağım!
Kulübede patlayıcı saklamasanız?
Her şeyi yok edeceğim ki küllerinden yeni bir dünya doğsun!
Bu son boss konuşması da ne?
Ben de bu plana dahil olmak istiyorum!
Nekoyamada-san?!
Ah, Yoldaş Shikayamada.
Nekoyamada!
Dünyamızın olmasa daha iyi olacağı bir şey nedir?
Söyleyeyim... Sedir ağaçları!
Kesinlikle!
Polene hayır de!
Polene hayır!
Bir dakika, bekleyin. Önce söylemem gereken bir şey var.
Söylemen gereken bir şey mi?
Hino Köpek ve Kedi Veteriner Kliniği
Hayır! Hastanelerden hoşlanmıyorum!
Hadi hadi. Sakin dur benim için.
Ben neden buradayım?! Ben kedi değilim!
Bana kızma. Bu benim senin sahibin olarak işimin bir parçası.
Yine geliyorum!
Koshi-san, sıradaki sen test odasına girebilirsin.
Ha?!
Alerji Şeyleri, beşinci bölüm:
Alerji olmayacağına yemin eden birinin sonunda alerji olması.
Izu Yarımadası
Hachijo-jima
Reeves munçakları
Geyik Kulübü
Yeni Üyeler Aranıyor
Shikanoko son zamanlarda Geyik Kulübü'ne gelmiyor.
Kahretsin. Nerede tembellik ediyor?
Geyik Krakerleri
Yani kulüp evine en son gelişinin üzerinden bir hafta geçmiş...
Bu aslında epey uzun bir süre.
Geyik olmadan Geyik Kulübü aktivitelerini yapamayız!
Ne yapıyor olabilir ve nerede?
Okula geliyor, yani bilinmeyen sadece okul sonrası nerede olduğu.
Bekle! Geyik Kulübü'nü bırakıp başka bir kulübe mi katıldı?!
Oh, hayır... Kendime kurduğum bu kale, Geyik Kulübü dahil, tehlike altında!
Geyiksiz bir kulüp ayakta kalamaz!
Burada oturamayız! Shikanoko'yu arayacağız, ikiniz!
Ah...
Kahretsin.
Bir şekilde, onu tek başıma aramak zorunda kaldım.
Çiçek Düzenleme Kulübü
Yaşasın!
Çiçek Düzenleme Kulübü mü?
Garip bir şekilde hareketli görünüyor.
Öhöm. Bugün bize özel bir konuk eğitmen katılıyor.
Bu Nokotan-sensei.
İşte orada!
Nokotan-sensei!
Çok harikasın!
Shikanoko Çiçek Düzenleme Kulübü'nde ne yapıyor?
Ve özel eğitmen derken neyi kastediyor?
Şimdi, eğitmenimizden bir çiçek düzenlemesi yapmasını rica edeceğiz.
Sensei, buyurun.
Ne? Sanki çiçek düzenlemeyle ilgili bir şey biliyormuş gibi.
Peki öyle olsun.
Bu ani değişen hava da ne?
Acaba bilmediğim bir yeteneği mi var?
Shikanoko Stili Tekniği...
Yok, değil.
Kafanı lanet olası bir çiçek yatağı olarak kullanma!
Bu kadar özgür olmanın da bir sınırı var!
Bu gerçekten etkileyici, Nokotan-sensei!
Çiçek yerine boynuzlarını düzenlemiş!
Ne harika bir fikir!
Demek siz de katılıyorsunuz.
Bu bir çiçek düzenlemesi değil.
B-Böyle bir teknik hiç görmemiştim!
Hangi teknik?!
Çiçeksiz düzenlemesi zaten etkileyiciydi,
ama üstüne bir de bu cesur kırıntı
saçma fikri eklenince...
Bu, çiçek düzenleme tarihini
sonsuza dek değiştirebilir!
Çiçek düzenleme dünyasında bir devrim!
Tekrar söylüyorum, bu artık
çiçek düzenlemesi bile değil.
Yetenek gözümün beni yanıltmadığını biliyordum!
Binlerce boynuz açsın!
O günkü eserinin ruhuma nasıl işlediğini
hâlâ unutamadım!
Şimdi, Nokotan-sensei, bu eserin
adını söyleyebilir misiniz?
"Tsuno to Shika."
Bir süre önceki bir Yonezu Kenshi
şarkısının adına çok benziyor.
Bu... Bu çok derin!
Nasıl?! Derin değil!
Aslında oldukça sığ!
Yani burada geyik bisküvileri
kurak toprağı temsil ediyor
ve geyiklerle insanların birlikte
yaşamasından doğan bağı anlatıyor.
Bu bir dahilik!
Bu harika, Nokotan-sensei. Hayran kaldım.
Bunu cidden fazla düşünüyorsunuz.
Şimdi, Nokotan-sensei'nin hepinizin
eserlerini incelemesine izin verelim.
Sensei! Lütfen benimkine bakın!
Hayır, benimkine!
Önce benimkine!
Evet, evet. Hepinizin eserlerini
sırayla inceleyeceğim.
Bu ne, bir idol imza etkinliği mi?!
Şey... Bu eserle baharın güzelliğini
ifade etmeye çalıştım.
Oldukça güzel. Ama aynı zamanda
bir etki eksikliği hissediyorum.
Yani, az önce gördükleriniz yanında
her şey etkisiz kalır tabii.
Ne düşünüyorsunuz, Sensei?
Şey...
Hım, şey, yani, anlarsın ya...
Daha iyi beslenmeye ihtiyacı var.
Kendi başına yaşamaya yeni başlayan bir üniversiteliye mi tavsiye veriyorsun?!
Ah, anladım!
Orada tam olarak ne mantıklı geldi ki?!
Tek ihtiyacın biraz vahşilik,
sevimlilik, umami ve biraz boynuz.
Ve bir tutam tuz.
Haklısın! Nasıl fark etmedim bunu daha önce?
Bu gerekli mi? Cidden. Çiçek düzenlemede bunlardan herhangi biri gerekli mi?
İşte tüm bunları eklediğinde elde ettiğin şey bu.
Çok grafik!
"Baharın güzelliği" nereye gitti?!
Ormanda mıyız biz?! Ayrıca, başkasının işine
rastgele ekleme yapma!
Çok güzel!
Eh, mutlu olduğu sürece sorun yok.
Ve son dokunuş olarak...
Ah, neden gitar?! Bir de orada ekstra boyutlu cebin mi var?!
Uh... Bu performans da ne böyle?
Düzgün bir şarkı bile değil.
Aman tanrım, hareket ediyor!
Bekle, bunları daha önce televizyonda görmüştüm!
Çiçekler... canlı!
Müziğin sesiyle mi?!
Ne kadar basmakalıp!
Nokotan-sensei hakkında haklı olduğumu biliyordum!
Gözlerim asla yanılmaz—
Gördün mü? İşte böyle klişe bir şey
söylediğin için başına gelen bu!
Yani diyorsun ki doğumla birlikte ölüm de gelir!
Bu yaşam döngüsü!
Çiçek düzenleme dünyasının tanrısı—
hayır, yeni dünyanın tanrısı doğdu!
Nobel Ödülü'ne adaylığı kesin!
Hepiniz, çiçek düzenlemeyi hemen bırakın!
Amanın. Okuldan çıkma vakti geldi.
Sensei—hayır, Ey Tanrım!
Lütfen yarın devam edelim.
Yarın gelmeyeceğim.
Ne?! Peki yarından sonraki gün?
Artık Çiçek Düzenleme Kulübü'ne gelmeyeceğim.
Hayır! Ama bu kadar yeteneklisin! Neden?!
Artık yeniliği kalmadı!
Gitme!
Bize gösterdiğin yeni dünyaya ne olacak?
Umurumda değil!
Çiçek Düzenleme Kulübü korkunç.
Ertesi Gün
Geyik Kulübü
Yeni Üyeler Arıyor
Geyik Kulübü'nün yerini hiçbir şey tutmaz.
Ah, anlıyorum.
Hachijo-jima'dan
çok sevimli bir
Reeves munçağı
Pirinç ekmek için mükemmel bir gün!
Ah, Onee-chan.
Anko-chan!
Sana yardım etmeyeceğim.
Geyik Krakerleri
Ama Bashame henüz bir şey söylemedi.
Yanlış mı tahmin ettim?
Hayır, ama...
Hadi pirinç ekelim, Anko-chan.
Hayır. Kirlenmek istemiyorum.
Ama Bashame bugün kendi pirinç tarlasını ekmek için
bütün bu araziyi hazırladı!
Bashame bunun için yedi bölüm harcadı!
Bu, Bashame'nin alın teri ve emeğinin ürünü.
Yedi bölüm mü?
Hadi ama. Bashame sana yepyeni bir deneyim vaat ediyor.
Geçeceğim.
Yemi yemiyorsun işte.
Bunu iltifat olarak kabul ediyorum.
Ayrıca, pirinç tarlası için okuldan izin almadın, değil mi?
Tabii ki hayır!
Bu ciddi bir suç olabilir.
Şey... Sen kimdin yine?
Tsu... Tsu...
Tsudayama!
Yani Tsucchi.
Evet, aynen. Tsucchi.
Tsucchi! Hadi pirinç ekelim!
Bakış...
Tamam, kabul ettiğine göre pirinç ekme zamanı!
Uğraş senin olsun.
Pirinci pirinç, pirinci pirinç.
Geyik Kulübü
Yeni Üyeler Arıyor
Hino şehrinin özel lezzeti Bashame Pirinci.
Gelin, hepiniz buyurun.
Vaktiniz varsa, bir lokma alın.
Lezzetli mi lezzetli Bashame Pirinci.
Ooh, fena değil, Tsudayama.
Görünüşe göre Bashame'nin gerçek gücünü
gösterme zamanı geldi!
Ah, şimdi baştan başlamamız gerekecek.
Ama bu, Bashame'yi durdurmaya yetmez.
Ooh, demek hâlâ heveslisin, Tsudayama.
Öyleyse, hadi tekrar deneyelim.
Geyik Kulübü
Yeni Üyeler Arıyor
Hey, siz ikiniz. Pirinç ekimini
bitirdiniz mi?
Oh, Anko-chan.
Az önce bitirdik.
Vay, pirinç ekmek gerçekten kirli bir işmiş.
Sonunda yardım etmediğim için mutluyum.
Onigiri!
Vay...
Lezzetli!
Anko-chan'ın onigirileri rahatlıkla
üç yıldız alabilir!
Şey, onur duydum. Yemeğinizi de beğendiniz mi?
Gerçekten çok iyisin, Anko-chan.
Pek sayılmaz. Sadece beslenme çantası
hazırlamaya alışkınım.
Oh? Yani beslenme çantalarını sen mi hazırlıyorsun, Anko-chan?
Evet, çünkü ablam yemek yapmakta çok kötü.
Pirinç ekimi tamamlandı.
Şimdi ne yapalım?
Pirinç yetiştirdiğinize göre...
Neden biraz erik turşusu yapmıyorsunuz?
Anko-chan, bu...
harika bir fikir!
Sanırım sıradaki işiniz belli oldu.
Evet!
Geyik Kulübü
Yeni Üyeler Arıyor
Gelin, sonbaharda Bashame Pirinci ve Bashame
Erik Turşusu ile bir onigiri partisi verelim!
Kulağa hoş geliyor.
Üzerine yumurta koyup yiyebileceğimiz
birkaç tavuk da almalıyız.
Tabii. Biraz da yakitori güzel olur.